Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-02-23 Paper.tex
Update Paper.tex

Le commissioni per lo storage hanno have a slightly nuanced behaviour---to incentivise minimisation of the use of storage (which corresponds directly to a larger state database on all nodes), the execution fee for an operation that clears an entry in the storage is not only waived, a qualified refund is given; in fact, this refund is effectively paid up-front since the initial usage of a storage location costs substantially more than normal usage.

@@

See Appendix \ref{app:vm} for a rigorous definition of the EVM gas cost.

@@

In addition to the system state $\boldsymbol{\sigma}$, and the remaining gas for computation $g$, there are several pieces of important information used in the execution environment that the execution agent must provide; these are contained in the tuple $I$:

\begin{itemize}
\item $I_a$, the address of the account which owns the code that is executing.
\item $I_o$, the sender address of the transaction that originated this execution.
\item $I_p$, the price of gas in the transaction that originated this execution.
\item $I_\mathbf{d}$, the byte array that is the input data to this execution; if the execution agent is a transaction, this would be the transaction data.
\item $I_s$, the address of the account which caused the code to be executing; if the execution agent is a transaction, this would be the transaction sender.
\item $I_v$, the value, in Wei, passed to this account as part of the same procedure as execution; if the execution agent is a transaction, this would be the transaction value.
\item $I_\mathbf{b}$, the byte array that is the machine code to be executed.
\item $I_H$, the block header of the present block.
\item $I_e$, the depth of the present message-call or contract-creation (i.e. the number of {\small CALL}s or {\small CREATE}s being executed at present).
\end{itemize}

The execution model defines the function $\Xi$, which can compute the resultant state $\boldsymbol{\sigma}'$, the remaining gas $g'$, the suicide list $\mathbf{s}$, the log series $\mathbf{l}$, the refunds $r$ and the resultant output, $\mathbf{o}$, given these definitions:
\begin{equation}
(\boldsymbol{\sigma}', g', \mathbf{s}, \mathbf{l}, r, \mathbf{o}) \equiv \Xi(\boldsymbol{\sigma}, g, I)
\end{equation}

>>>>

Le commissioni per lo storage hanno un comportamento leggermente sfumato---per incentivare il decremento dell'uso dello storage (
che corrisponde direttamente ad un database di stato maggiore su tutti i nodi), la commissione di esecuzione per un'operazione che cancella una voce nello storage non è solo waived, RIVEDI QUA a qualified refund is given; infatti, questo rimborso è pagato effettivamente in anticipo in quanto l'utilizzo iniziale in una sezione di storage costa sostanzialmente di più di un utilizzo normale.

@@

Si veda Appendix \ref{app:vm} per una definizione rigorosa del costo in gas dell' EVM.

@@

In aggiunta allo stato di sistema $\boldsymbol{\sigma}$, ed il gas rimanente per la computazione $g$, ci sono diversi frammenti di informazione rilevamente impiegati nell'esecuzione dell'ambinente che l'agente esecutivo deve fornire; questi sono contenuti nell'insieme di dati $I$:

\begin{itemize}
\item $I_a$, l'indirizzo dell'acccont che possiede il codice che è in esecuzione.
\item $I_o$, l'indirizzo del mittente della transazione che ha originato questa esecuzione.
\item $I_p$, il prezzo del gas nella transazione che ha dato vit a questa esecuzione.
\item $I_\mathbf{d}$, l'insieme di dati che costituisce i dati di input a questa esecuzione; se l'agente esecutivo è una transazione, nquesto sarebbe i dati della transazione.
\item $I_s$, l'indirizzo dell'account che ha dato via all'esecuzione del codice; se l'agente esecutivo è una transazione, questo sarebbe il mittente della transazione.
\item $I_v$, il valore, in Wei, trasferito a questo account come una parte della stessa procedura di esecuzione; se l'agente dell'esecuzione è una transazione, questo sarebbe il valore della transazione.
\item $I_\mathbf{b}$, l'insieme di dati che è il codice macchina da eseguire.
\item $I_H$, l'intestazione del presente blocco.
\item $I_e$, la profondità dell'attuale messaggio di chiamata o creazione del contratto (ad es. il numero di {\small CALL}s o {\small CREATE}s al momento in corso di esecuzione).
\end{itemize}

Il modello di esecuzione definisce la funzione $\Xi$, che può calcolare lo stato risultante $\boldsymbol{\sigma}'$, il gas rimanente $g'$, la lista suicidio $\mathbf{s}$, la serie di log $\mathbf{l}$, i rimborsi $r$ e l'outpout risul, $\mathbf{o}$, date queste definizioni:
\begin{equation}
(\boldsymbol{\sigma}', g', \mathbf{s}, \mathbf{l}, r, \mathbf{o}) \equiv \Xi(\boldsymbol{\sigma}, g, I)
\end{equation}
